Licitación ID: 4309-76-LR25
CONVENIO PREPARACIONES ONCOLÓGICAS 2025 II
Responsable de esta licitación: HOSPITAL GUILLERMO GRANT BENAVENTE DE CO
Reclamos recibidos por incumplir plazo de pago: 334
Este número indica los reclamos recibidos por esta institución desde los últimos 12 meses hasta el día de ayer. Recuerde interpretar esta información considerando la cantidad de licitaciones y órdenes de compra que esta institución genera en el Mercado Público.
Descargar ficha
	




Productos o servicios
1
	
Soluciones de nutrición o de nutrición parenteral total (NPT)	1 Unidad
Cod: 51191603
Sets o kits de administración de quimioterapia Cod: 42143301 CONTRATO PARA LA ADQUISICIÓN DE SUMINISTRO PREPARADOS CITOSTÁTICOS CON Y SIN DROGA SEGÚN RECETA DE PACIENTE EMITIDA POR PERSONAL DEL SERVICIO CLÍNICO TRATANTE. EN RAZÓN DE LA NATURALEZA DEL	 



Contenido de las bases
1. Características de la licitación
2. Organismo demandante
3. Etapas y plazos
4. Antecedentes para incluir en la oferta
5. Requisitos para contratar al proveedor adjudicado
	
6. Criterios de evaluación
7. Montos y duración del contrato
8. Garantías requeridas
9. Requerimientos técnicos y otras cláusulas
1. Características de la licitación
Nombre de la licitación:	CONVENIO PREPARACIONES ONCOLÓGICAS 2025 II
Estado:	Adjudicada
Descripción:	Abastecer preparaciones
Tipo de licitación:	Pública-Licitación Pública igual o superior a 5.000 UTM (LR)
Tipo de convocatoria:	ABIERTO
Moneda:	Peso Chileno
Etapas del proceso de apertura:	Una Etapa
Toma de razón por Contraloría:	No requiere Toma de Razón por Contraloría
	
Publicidad de ofertas técnicas:	Las ofertas técnicas serán de público conocimiento una vez realizada la apertura técnica de las ofertas.
Subir
2. Organismo demandante
Razón social:	HOSPITAL GUILLERMO GRANT BENAVENTE DE CO
Unidad de compra:	Abastecimiento Fármacos
R.U.T.:	61.602.189-3
Dirección:	San Martin 1436
Comuna:	Concepción
Región en que se genera la licitación:	Región del Biobío
Subir
3. Etapas y plazos
Fecha de cierre de recepción de la oferta: 01-08-2025 10:00:00
Fecha de Publicación: 01-07-2025 10:49:17
Fecha inicio de preguntas: 01-07-2025 14:35:00
Fecha final de preguntas: 19-07-2025 14:35:00
Fecha de publicación de respuestas: 29-07-2025 14:35:00
Fecha de acto de apertura técnica: 01-08-2025 10:02:00
Fecha de acto de apertura económica (referencial): 01-08-2025 10:02:00
Fecha de Adjudicación: 25-08-2025 11:59:41
Fecha de entrega en soporte fisico No hay información
Fecha estimada de firma de contrato No hay información
Tiempo estimado de evaluación de ofertas No hay información
Subir
4. Antecedentes para incluir en la oferta
Adicionalmente, todos los proveedores para ofertar en esta licitación, deberán obligatoriamente confirmar y firmar electrónicamente la Declaración Jurada de Requisitos para Ofertar.
Documentos Administrativos
1.- Ver bases administrativas

	


2.- • Formulario N°1 Identificación del Oferente, Obligatorio • Formulario N°2 Declaración Jurada, Obligatorio su no presentación declara la oferta Inadmisible • Anexo N°14 Comportamiento contractual anterior. • Anexo N°23 Identificación ejecutivo Bancario, obligatorio. Su no presentación declara la oferta inadmisible •

	
Documentos Técnicos
1.- Ver bases administrativas

	

 


2.- Todos los anexos son obligatorios y su no presentación, permite declarar la oferta Inadmisible • Anexo N°1 Calidad Planta • Anexo N°2 Certificado de validación • Anexo N°3 Control microbiológico • Anexo N°4 Entrega de Preparados (Plazos) • Anexo N°5 Información mínima contenida en el rotulado • Anexo N°6 Transporte de preparaciones • Anexo N°7 Requisitos de la preparación • Anexo N°8 Personal de apoyo • Anexo N°9 Trazabilidad • Anexo N°10 Registro sanitario • Anexo N°11 Certificado de aseguramiento de stock • Anexo N°12 Convenio entre recetario magistral y Hospital HGGB • Anexo N°15 Experiencia en droga (criterio evaluable) • anexo N°16 Capacitación del personal (criterio evaluable) • Anexo N°17 Impacto Medioambiental. (criterio evaluable) • Anexo N°18 Kit de derrame • Anexo N°19 Certificación ISO 9001 • Anexo N°20 Sistema De Respuesta • Anexo N°21 Capacitación Del Personal(IASS) • Anexo N°22 Clausula de proveedores de bienes y servicios

	

 
Documentos Económicos
1.- Ver bases administrativas

	


2.- El anexo económico. • Anexo N°13 Propuesta Económica. Además, deberá presentar anexo en formato Excel de todas las drogas y precios

	


3.- • Formulario N°1 Identificación del Oferente, Obligatorio • Formulario N°2 Declaración Jurada, Obligatorio su no presentación declara la oferta Inadmisible • Anexo N°14 Comportamiento contractual anterior. • Anexo N°23 Identificación ejecutivo Bancario, obligatorio. Su no presentación declara la oferta inadmisible

	
Subir
5. Requisitos para contratar al proveedor adjudicado
Persona natural
Encontrarse hábil en el Registro de Proveedores, registro que verificará NO haber incurrido en las siguientes causales de inhabilidad:


1 .- Haber sido condenado por cualquiera de los delitos de cohecho contemplados en el título V del Libro Segundo del Código Penal.
 


2 .- Registrar una o más deudas tributarias por un monto total superior a 500 UTM por más de un año, o superior a 200 UTM e inferior a 500 UTM por un período superior a 2 años, sin que exista un convenio de pago vigente. En caso de encontrarse pendiente juicio sobre la efectividad de la deuda, esta inhabilidad regirá una vez que se encuentre firme o ejecutoriada la respectiva resolución.
 


3 .- Registrar deudas previsionales o de salud por más de 12 meses por sus trabajadores dependientes, lo que se acreditará mediante certificado de la autoridad competente.
 


4 .- La presentación al Registro Nacional de Proveedores de uno o más documentos falsos, declarado así por sentencia judicial ejecutoriada.
 


5 .- Haber sido declarado en quiebra por resolución judicial ejecutoriada.
 


6 .- Haber sido eliminado o encontrarse suspendido del Registro Nacional de Proveedores por resolución fundada de la Dirección de Compras.
 


7 .- Haber sido condenado por prácticas antisindicales o infracción a los derechos fundamentales del trabajador.
 


8 .- Registrar condenas asociadas a responsabilidad penal jurídica (incumplimiento artículo 10, Ley 20.393).
 
Documentos persona natural
- Fotocopia Legalizada de Cédula de Identidad
- Declaración jurada acreditando que no se encuentra afecto al art. 4 inciso 6 de la ley 19.886, en el cual se establece que "ningún órgano de la administración del Estado podrá suscribir contratos administrativos de provisión de bienes y servicios con los funcionarios directivos del mismo órgano o empresa, ni con personas unidas a ellos por los vínculos de parentesco."
Persona jurídica
Encontrarse hábil en el Registro de Proveedores, registro que verificará NO haber incurrido en las siguientes causales de inhabilidad:


1 .- Haber sido condenado por cualquiera de los delitos de cohecho contemplados en el título V del Libro Segundo del Código Penal.



2 .- Registrar una o más deudas tributarias por un monto total superior a 500 UTM por más de un año, o superior a 200 UTM e inferior a 500 UTM por un período superior a 2 años, sin que exista un convenio de pago vigente. En caso de encontrarse pendiente juicio sobre la efectividad de la deuda, esta inhabilidad regirá una vez que se encuentre firme o ejecutoriada la respectiva resolución.



3 .- Registrar deudas previsionales o de salud por más de 12 meses por sus trabajadores dependientes, lo que se acreditará mediante certificado de la autoridad competente.



4 .- La presentación al Registro Nacional de Proveedores de uno o más documentos falsos, declarado así por sentencia judicial ejecutoriada.



5 .- Haber sido declarado en quiebra por resolución judicial ejecutoriada.



6 .- Haber sido eliminado o encontrarse suspendido del Registro Nacional de Proveedores por resolución fundada de la Dirección de Compras.



7 .- Haber sido condenado por prácticas antisindicales o infracción a los derechos fundamentales del trabajador.



8 .- Registrar condenas asociadas a responsabilidad penal jurídica (incumplimiento artículo 10, Ley 20.393).


Documentos persona jurídica
- Fotocopia Legalizada del Rut de la Empresa
- Declaración jurada acreditando que no se encuentra afecto al art. 4 inciso 6 de la ley 19.886, en el cual se establece que "ningún órgano de la administración del Estado podrá suscribir contratos administrativos de provisión de bienes y servicios con los funcionarios directivos del mismo órgano o empresa, ni con personas unidas a ellos por los vínculos de parentesco."
- Certificado de Vigencia de la Sociedad
- (1) Certificado de Boletín de Informes Comerciales
- (1) Certificado de Quiebras/Convenio Judicial
- UNION TEMPORAL DE PROVEEDORES
- UNION TEMPORAL DE PROVEEDORES
- UNION TEMPORAL DE PROVEEDORES
- UNIÓN TEMPORAL DE PROVEEDORES.
- UNION TEMPORAL DE PROVEEDORES
- UNION TEMPORAL DE PROVEEDORES
- UNION TEMPORAL DE PROVEEDORES

	
	
	
Subir
6. Criterios de evaluación
Ítem	Observaciones	Ponderación
1 Impacto medio ambiental	VER BASES DE PUBLICACION	3%
2 PRECIO	VER BASES DE PUBLICACION	60%
3 TECNICO	VER BASES DE PUBLICACION	30%
4 Programa integridad entre los trabajadores de la e	VER BASES DE PUBLICACION	2%
5 COMPORTAMIENTO CONTRACTUAL	VER BASES DE PUBLICACION	5%


Subir
7. Montos y duración del contrato
Estimación en base a:	Presupuesto Disponible

Fuente de financiamiento:	PPTO HGGB
	

	


Contrato con Renovación:	NO

Observaciones	Sin observaciones

Tiempo del Contrato	8 Meses

Plazos de pago:	30 días contra la recepción conforme de la factura
Opciones de pago:	Transferencia Electrónica

Nombre de responsable de pago:	LORETO RODRIGUEZ NEIRA
e-mail de responsable de pago:	lrodriguezn@ssconcepcion.cl

Nombre de responsable de contrato:	Daniel Martinez Navarrete
e-mail de responsable de contrato:	dmartinez@ssconcepcion.cl
Teléfono de responsable del contrato:	56-41-2722853-

Prohibición de subcontratación:	Se permite subcontratación
Subir
8. Garantías requeridas
    Garantías de Seriedad de Ofertas
Beneficiario:	Hospital Guillermo Grant Benavente
Fecha de vencimiento:	02-12-2025
Monto:	1000000 Peso Chileno

Descripción:	por cada oferta presentada el oferente deberá entregar una boleta bancaria o vale vista o boleta electrónica o póliza de seguro o certificado de fianza o cualquier documento que garantice el pago, por un monto de $1.000.000.- pagadera a la vista y de carácter irrevocable con una vigencia de 180 días, contados desde la fecha de apertura electrónica de la licitación. Entregar en sobre cerrado en oficina de partes, ubicada en San Martin Nº 1436, sector plaza los tilos, Concepción. Tiene plazo de entrega hasta la fecha y hora de cierre de la licitación. En el caso de garantizarse mediante una boleta o documento electrónico, deberá entregarse en el mismo plazo indicado anteriormente al siguiente correo electrónico opartehggb@ssconcepcion.cl indicando la forma en que debe ser devuelta.- El HGGB, podrá hacer efectiva esta garantía, sin requerimiento alguno, en los siguientes casos: a) En el evento de que el proveedor adjudicado desistiera de su oferta b) Si el adjudicatario rechaza la adjudicación: se entenderá por rechazada la adjudicación cuando el adjudicatario rechaza expresamente, ya sea por escrito o a través del portal, y también en el caso que no acepte la orden de compra en el plazo de 24 horas desde la notificación en el portal de la orden de compra. c) Si el adjudicatario no acredita encontrarse hábil en el Registro Electrónico Oficial de Proveedores del Estado, de la Dirección de Compras y Contratación Pública, al momento de la suscripción del contrato. d) Si el adjudicatario infringiere la Ley N° 19.886 en cualquier modo que afecte su capacidad y calidad para contratar con la Administración del Estado, en los términos contemplados en el artículo 4° de la referida Ley. e) Si no presenta la Garantía de Fiel y Oportuno Cumplimiento dentro del plazo. f) Si el proveedor no concurre a la firma del Contrato dentro del plazo de 30 días corridos

Glosa:	SERIEDAD DE LA OFERTA LICITACIÓN ID 4309-76-LR25, CONVENIO PREPARACIONES ONCOLÓGICAS 2025 II

Forma y oportunidad de restitución:	A las empresas participantes se les devolverá la presente garantía dentro de los 10 días hábiles siguientes a la total tramitación del contrato, mediante carta certificada dirigida al domicilio señalado por el oferente en la licitación. En caso de garantizarse la seriedad de la oferta mediante una boleta o documento electrónico, la garantía se devolverá en la forma indicada por el oferente. Se establece el mismo plazo para el evento de declararse desierta la licitación o inadmisible las ofertas, contados desde la resolución respectiva. Lo anterior en conformidad de lo dispuesto Decreto 661/2024, Reglamento de la Ley 19.886. Dicho plazo puede ampliarse en caso de re adjudicación en 60 días corridos respecto de la segunda oferta mejor evaluada.

    Garantía fiel de Cumplimiento de Contrato
Beneficiario:	Hospital Guillermo Grant Benavente Rut 61.602.189-3
Fecha de vencimiento:	16-07-2026
Monto:	5 %

Descripción:	Para garantizar el fiel cumplimiento del contrato el proveedor adjudicado deberá hacer entrega de un Documento bancario o vale vista o boleta electrónica o póliza de seguro o certificado de fianza o cualquier documento que garantice el pago pagadera a la vista de carácter irrevocable por un valor del 5% del total del valor neto adjudicado en pesos chilenos o su equivalente en UF, con vigencia mínima que exceda en 120 días al plazo establecido para el término del convenio; quedando exentos de presentar boleta los proveedores que no superen las 1000 UTM del total adjudicado IVA Incluido. Para lo cual, se entenderá por contrato la orden de compra. El documento de garantía, deberá ser entregado en sobre cerrado en oficina de partes del Hospital Gmo Grant Benavente, ubicada en San Martín Nº 1436, Concepción dentro del plazo de 20 días corridos, contados desde la notificación de la Resolución de Adjudicación. En el caso de garantizarse mediante una boleta o documento electrónico, deberá entregarse en el mismo plazo indicado anteriormente al siguiente correo electrónico opartehggb@ssconcepcion.cl. Cumpliendo con los estándares requeridos. El Hospital Guillermo Grant Benavente podrá hacer efectiva esta garantía en caso de incumplimiento de las obligaciones contractuales establecidas en las bases administrativas, incluyendo, pero no limitado a: a) Incumplimiento en la entrega de fármacos dentro de los plazos establecidos. b) Falla de calidad c) Incumplimiento en la reposición o canje de fármacos defectuosos d) Incumplimiento de las clausulas establecidas en el contrato u órdenes de compra. e) Rescisión unilateral del contrato por parte del proveedor sin causa justificada. f) En el caso de ejecución de la garantía debido a alguna de las causales mencionadas, el calculo del monto aplicable se basará en el 5% del valor total adjudicado, conforme a las cantidades estimadas en las bases administrativas En el caso de aplicarse un cobro del documento de garantía de fiel cumplimiento, debido a un incumplimiento establecido en punto N° 34 “Sanciones y Multas” de las bases administrativas, el proveedor deberá realizar la entrega en un plazo máximo de 15 días corridos de un nuevo documento para garantizar el fiel cumplimiento

Glosa:	GARANTÍA DE FIEL CUMPLIMIENTO DE CONTRATO DE LA LICITACION PUBLICA ID 4309-76-LR25, CONVENIO PREPARACIONES ONCOLÓGICAS 2025 II

Forma y oportunidad de restitución:	A la empresa adjudicada se le devolverá la garantía de fiel cumplimiento del contrato, mediante carta certificada al domicilio del oferente señalado en su propuesta y contrato. En caso de garantizarse la seriedad de la oferta mediante una boleta o documento electrónico, la garantía se devolverá en la forma indicada por el oferente y en su propuesta. Dentro de un plazo de 10 días corridos contados desde la fecha de vencimiento.
Subir
9. Requerimientos técnicos y otras cláusulas
Requerimientos técnicos y otras cláusulas
VER BASES DE PUBLICACION

Subir
10. Demandas ante el Tribunal de Contratación Pública
No cuenta con demandas ante el Tribunal de Contratación Pública.
Subir

